Everyone thought you were dead!
सबने सोचा कि तुम मर गये!
I'm the only one who saw you rise from the lake!
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसने तुम्हें झील से बाहर निकलते देखा है!
I'm not Ingrid!
मैं इंग्रिड नहीं हूँ!
I'm her fan! Just her fan!
मैं उसका प्रशंसक हूँ! बस उसका प्रशंसक!
You probably thought I forgot, didn't you?
आपने शायद सोचा होगा कि मैं भूल गया, है ना?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं ♪
Happy birthday
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
Best birthday gift ever.
अब तक का सबसे अच्छा जन्मदिन उपहार.
I missed you.
मैंने तुम्हें याद किया।
You're all red.
तुम सब लाल हो.
Do I feel hot?
क्या मुझे गर्मी लग रही है?
I know you're hot.
मैं जानता हूं तुम हॉट हो.
You're really sick.
तुम सचमुच बीमार हो.
This is what I need.
मुझे इसकी ही आवश्यकता थी।
Didn't I teach you how to share?
क्या मैंने तुम्हें साझा करना नहीं सिखाया?
No. If I give you some, you might take everything.
नहीं। अगर मैं तुम्हें कुछ दूँ तो तुम सब कुछ ले लोगे।
Patrick?
पैट्रिक?
- Good morning.
- सुप्रभात.
- How are you?
- आप कैसे हैं?
- How are you feeling? Hm?
- कैसा लग रहा है? हम्म?
Are you okay now? You can't get sick again.
क्या अब तुम ठीक हो? तुम दोबारा बीमार नहीं पड़ सकते।
- Sit down. Mia.
- बैठ जाओ। मिया।
Here.
यहाँ.
You should skip work today.
आज आपको काम छोड़ देना चाहिए.
I'm fine now.
मैं अब ठीक हूँ.
You recovered so quick.
आप इतनी जल्दी ठीक हो गए.
That's because someone took care of me.
ऐसा इसलिए है क्योंकि किसी ने मेरी देखभाल की।
You're only saying that so I won't worry.
आप केवल इसलिए ऐसा कह रहे हैं ताकि मुझे चिंता न हो।
I swear, I'm fine now.
मैं कसम खाता हूँ, अब मैं ठीक हूँ।
I did recover quickly,
मैं जल्दी ठीक हो गया,
thanks to someone's hugs.
किसी के गले लगने के कारण।
Patrick, that's so corny.
पैट्रिक, यह तो बहुत ही घटिया बात है।
Well, it's true. That's what made me feel better.
हाँ, यह सच है। इसी बात ने मुझे बेहतर महसूस कराया।
Mia, can we talk? Seriously this time.
मिया, क्या हम बात कर सकते हैं? इस बार गंभीरता से।
I need to tell you something.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
It still smells like puke.
इसमें अभी भी उल्टी जैसी गंध आ रही है।
Should I get some vinegar
क्या मुझे थोड़ा सिरका लेना चाहिए?
to remove the smell of puke?
उल्टी की गंध दूर करने के लिए?
- Vincent? Yeah?
- विन्सेंट? हाँ?
Oh, Gemma!
ओह, जेम्मा!
Good morning.
सुप्रभात.
Were you planning on puking in your car?
क्या आप अपनी कार में उल्टी करने की योजना बना रहे थे?
No, vinegar. It can be used as a deodorizer
नहीं, सिरका। इसका इस्तेमाल दुर्गन्धनाशक के रूप में किया जा सकता है
to remove bad smells.
बुरी गंध को दूर करने के लिए।
Why? Does your car smell bad?
क्यों? क्या आपकी गाड़ी से बदबू आती है?
You really don't remember?
तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
Um…
एक…
Gemma, you puked in my car after I picked you up.
जेम्मा, जब मैं तुम्हें लेने आया था तो तुमने मेरी कार में उल्टी कर दी थी।
Huh?!
हुह?!
It's fine. I've cleaned it.
सब ठीक है। मैंने इसे साफ़ कर दिया है।
It still smells a bit,
इसमें अभी भी थोड़ी सी गंध है,
but it'll be gone soon. Don't worry.
लेकिन यह जल्द ही चला जाएगा। चिंता मत करो।
- No need to-- - No.
- कोई जरूरत नहीं-- - नहीं.
Here's some cash. Have it washed.
ये लो कुछ पैसे, इन्हें धो लो।
Twice if need be. I'll pay for it.
अगर ज़रूरत पड़ी तो दो बार। मैं इसके लिए भुगतान करूंगा।
I'll only accept this on one condition.
मैं इसे केवल एक शर्त पर स्वीकार करूंगा।
Have coffee with me.
मेरे साथ कॉफी पियो.
- Coffee? - Yeah.
- कॉफ़ी? - हाँ.
At a café, not at home.
किसी कैफ़े में, घर पर नहीं।
That's all you have to do to make it up to me.
मेरे लिए यह सब तुम्हें करना है ।
Does that look mean yes?
क्या उस नज़र का मतलब हाँ है?
Yes?
हाँ?
I'll add this to our budget.
मैं इसे हमारे बजट में जोड़ दूंगा।
What do you want to talk about?
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
I know I said things before that hurt you,
मैं जानता हूँ कि मैंने पहले भी कुछ बातें कही थीं जिनसे तुम्हें ठेस पहुंची होगी।
but it's true, I have to prioritize Matmat.
लेकिन यह सच है, मुझे मैटमैट को प्राथमिकता देनी होगी।
Are we going to have a conversation
क्या हम बातचीत करने जा रहे हैं?
about priorities again?
फिर से प्राथमिकताओं के बारे में?
I already told you what happened to Mama, right?
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था कि माँ के साथ क्या हुआ था, है ना?
Yes.
हाँ।
I know.
मुझे पता है।
Matmat saw what really happened.
मतमत ने देखा कि वास्तव में क्या हुआ था।
You mean…
तुम्हारा मतलब है…
He doesn't remember.
उसे याद नहीं है.
For him it was a traumatic experience.
उसके लिए यह एक दर्दनाक अनुभव था।
If you ask him what happened that night,
यदि आप उससे पूछें कि उस रात क्या हुआ था,
all he'll say is there was a butterfly.
वह बस यही कहेगा कि वहां एक तितली थी।
That's what he believes killed Mama.
उनका मानना ​​है कि इसी कारण माँ की मौत हुई।
But…
लेकिन…
how can a butterfly kill your mother?
एक तितली आपकी माँ को कैसे मार सकती है?
The butterfly! It's going to come back!
तितली! वह वापस आने वाली है!
What did Mama's killer look like?!
माँ का हत्यारा कैसा दिखता था?
- Think! - The victim fought back,
- सोचो! - पीड़ित ने जवाब दिया,
that's why she was killed.
इसीलिए उसे मार दिया गया।
There's no way a butterfly killed your mother.
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि किसी तितली ने आपकी माँ को मारा हो।
- No! No! - Matmat! Matmat!
- नहीं! नहीं! - अलविदा! अलविदा!
- No!
- नहीं!
We left Maravida because social services tried to separate us.
हमने मारविडा छोड़ दिया क्योंकि सामाजिक सेवाओं ने हमें अलग करने की कोशिश की।
But I never thought that every year,
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि हर साल,
we'd have to keep moving because of Matmat's trauma.
हमें मैटमैट के आघात के कारण चलते रहना होगा ।
So that's why he wants a camping van.
इसलिए वह एक कैम्पिंग वैन चाहता है।
Whenever the anniversary of Mama's death gets close,
जब भी माँ की पुण्यतिथि करीब आती है ,
when rainy season starts,
जब बरसात का मौसम शुरू होता है,
Matmat's trauma resurfaces.
मतमत का आघात पुनः उभर आया।
He keeps having nightmares
उसे बुरे सपने आते रहते हैं
of being chased by butterflies.
तितलियों द्वारा पीछा किये जाने का.
Matmat! Matmat!
धन्यवाद धन्यवाद!
Matmat!
धन्यवाद!
- Let's leave! - Matmat.
- चलो चलें! - मतमत।
- I don't want it here anymore!
- मैं इसे अब यहाँ नहीं चाहता!
Let's go, Patpat!
चलो, पटपट!
I can't leave his side, Mia.
मैं उसका साथ नहीं छोड़ सकता, मिया।
Not while he's still carrying that trauma.
जब तक वह अभी भी उस आघात को झेल रहा है, तब तक ऐसा नहीं होगा।
I hope you understand.
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Didn't you tell me
क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
that no matter how much I try to avoid it,
चाहे मैं इससे बचने की कितनी भी कोशिश करूँ,
no matter how much I run,
चाहे मैं कितना भी दौड़ूं,
destiny will still find us?
क्या भाग्य अब भी हमें ढूंढ लेगा?
Are you saying this is our destiny?
क्या आप कह रहे हैं कि यही हमारी नियति है?
That we're not meant to be together?
क्या हम एक साथ रहने के लिए नहीं बने हैं?
You're destined to be part of my life.
तुम मेरे जीवन का हिस्सा बनने के लिए किस्मत में हो।
So…
इसलिए…
while I'm by Matmat's side,
जब तक मैं मैटमैट के साथ हूँ,
will you…
क्या आप…
will you be the one who stays by mine?
क्या तुम मेरे साथ रहने वाले हो?
If that's what you want.
अगर आप यही चाहते हैं.
I will never leave your side.
मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा.
Good job, Mia,
अच्छा काम, मिया,
for not giving into that woman.
उस महिला की बात न मानने के लिए।
Otherwise…
अन्यथा…
That kiss wouldn't have happened.
वह चुंबन नहीं हुआ होता.
Stay by his side.
उसके साथ रहो.
And I'll stay by yours.
और मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
Hey, Matmat.
अरे, मतमत.
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
I'm going to Jason's now.
मैं अब जेसन के पास जा रहा हूँ।
Were you able to catch the escapee?
क्या आप भागने वाले को पकड़ने में सफल रहे?
Matmat, she's a patient, not a criminal on the run.
मत्मत, वह एक मरीज है, कोई भागता हुआ अपराधी नहीं।
Oh, right. But did you catch her?
ओह, ठीक है। लेकिन क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
Not yet, Matmat.
अभी नहीं, मतमत.
We didn't get to her in time.
हम समय पर उसके पास नहीं पहुंच सके।
Oh… Oh, boy.
ओह... ओह, लड़का.
What will you do?
क्या करेंगे आप?
We'll still look for her.
हम फिर भी उसकी तलाश करेंगे.
Have you had breakfast yet?
क्या आपने अभी तक नाश्ता किया है?
M-Mm-hmm.
हाँ-हाँ-हाँ।
I-I had fried rice,
मैंने तला हुआ चावल खाया,
sausage, and eggs at Mama Li's.
मामा ली के यहाँ सॉसेज और अंडे मिलते हैं।
Okay, Matmat. I'm going to the hospital now.
ठीक है, मतमत। मैं अब अस्पताल जा रहा हूँ।
I'll try to get home early so we can have dinner together.
मैं जल्दी घर पहुंचने की कोशिश करूंगा ताकि हम साथ में खाना खा सकें।
Matmat has to go.
मतमत को जाना होगा.
Bye-bye.
अलविदा.
Okay. Take care--
ठीक है ख्याल रखना--
Matmat?
शुभ प्रभात?
Hello, Matmat?
नमस्ते, मतमत?
Let me do that, ma'am.
मुझे ऐसा करने दीजिए, महोदया।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I can take Samuel to Doctor Emman.
मैं सैमुअल को डॉक्टर एम्मान के पास ले जा सकता हूं।
Alright.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
Everything's going to be alright.
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
I'll be waiting while you're having your checkup.
जब तक आप अपना चेकअप करवा रहे होंगे मैं इंतज़ार करुंगा ।
Nurse Gemma.
नर्स जेम्मा.
How are the patients?
मरीज़ कैसे हैं?
We're done with the morning rounds, ma'am.
मैडम, हमने सुबह का दौरा पूरा कर लिया है।
I mean, patient Samuel.
मेरा मतलब है, धैर्यवान सैमुअल।
Ah! He's got a checkup with Doctor Emman
आह! उसे डॉक्टर एम्मान से चेकअप करवाना है
following last night's incident.
कल रात की घटना के बाद।
Patty also said they'll run some tests
पैटी ने यह भी कहा कि वे कुछ परीक्षण भी करेंगे
and consult with his neurologist and surgeon.
और अपने न्यूरोलॉजिस्ट और सर्जन से परामर्श करें।
I hope the results and feedback is positive.
मुझे आशा है कि परिणाम और प्रतिक्रिया सकारात्मक होगी।
Samuel has been unwell for so long.
सैमुअल काफी समय से बीमार है।
Hopefully, his tumor hasn't come back.
उम्मीद है कि उसका ट्यूमर वापस नहीं आया होगा।
How about patient Zelda?
रोगी ज़ेल्डा के बारे में क्या ख्याल है?
They still haven't found her.
वे अभी भी उसे नहीं ढूंढ पाए हैं।
After she left Mia's,
मिया के घर से जाने के बाद,
Zelda was last seen at Barangay Hillside.
ज़ेल्डा को आखिरी बार बारंगाय हिलसाइड में देखा गया था।
Who knows where Zelda is now.
कौन जानता है कि ज़ेल्डा अब कहाँ है।
Maybe we should vacate her bed now.
शायद अब हमें उसका बिस्तर खाली कर देना चाहिए।
Ma'am?
महोदया?
But Doc Anok advised us
लेकिन डॉक्टर अनोक ने हमें सलाह दी
to be ready for when she comes back.
जब वह वापस आये तो उसके लिए तैयार रहना ।
Zelda wasn't even stable when she ran away,
ज़ेल्डा जब भागी थी तब उसकी हालत भी स्थिर नहीं थी,
how do you expect her to come back?
आप उसके वापस आने की उम्मीद कैसे कर सकते हैं?
I was just thinking, Nurse Gemma,
मैं बस यही सोच रहा था, नर्स जेम्मा,
the hospital's waiting list is so long.
अस्पताल की प्रतीक्षा सूची बहुत लंबी है।
Instead of having an empty bed,
खाली बिस्तर रखने के बजाय,
maybe we should start arranging things
शायद हमें चीजों को व्यवस्थित करना शुरू कर देना चाहिए
for a new patient.
एक नये मरीज के लिए.
Anyway, I'll discuss this with Doctor Anok.
खैर, मैं इस बारे में डॉक्टर अनोक से चर्चा करूंगा ।
For now, you can ask the nurse aide to clear Zelda's things.
अभी के लिए, आप नर्स सहायक से ज़ेल्डा की चीजें साफ़ करने के लिए कह सकते हैं।
Okay? Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Is she really not coming back?
क्या वह सचमुच वापस नहीं आ रही है?
She's only been gone for a day and already has been evicted,
वह केवल एक दिन के लिए गई थी और पहले ही बेदखल कर दी गई है,
without any warning.
बिना किसी चेतावनी के.
I'm just following orders.
मैं तो बस आदेशों का पालन कर रहा हूं।
Don't worry, if she returns and you already have a new roommate,
चिंता मत करो, अगर वह वापस आ जाती है और आपके पास पहले से ही एक नया रूममेट है,
I'm sure Doc Anok will be considerate.
मुझे यकीन है कि डॉक्टर अनोक विचारशील होंगे।
Okay.
ठीक है।
- Patrick. - Yes?
- पैट्रिक. - हाँ?
You look glowing today.
आज आप चमकते हुए दिख रहे हैं.
What?
क्या?
It's like there's a happy filter on your face.
ऐसा लगता है जैसे आपके चेहरे पर एक ख़ुशी का फिल्टर लगा हुआ है।
Does my face look like a cellphone screen to you?
क्या मेरा चेहरा आपको मोबाइल फोन की स्क्रीन जैसा लगता है?
I'm serious! That's exactly what I'm seeing.
मैं गंभीर हूँ! यही तो मैं देख रहा हूँ।
Mind you, I haven't used my shaman powers yet.
ध्यान रहे, मैंने अभी तक अपनी शमन शक्तियों का उपयोग नहीं किया है।
But something good happened, huh?
लेकिन कुछ अच्छा हुआ, है ना?
Nothing.
कुछ नहीं।
- Come on. - Go get some fresh air.
- चलो. - जाओ, थोड़ी ताज़ी हवा खाओ.
Want me to join you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ शामिल हो जाऊं?
It's fine, I can manage.
यह ठीक है, मैं प्रबंधन कर सकता हूं।
If the sun hits you, it will highlight your glow even more.
यदि सूर्य की रोशनी आप पर पड़ेगी तो आपकी चमक और भी अधिक बढ़ जाएगी।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, can you smile again?
अरे, क्या तुम फिर मुस्कुरा सकते हो?
- Look at that smile. - Go on.
-उस मुस्कुराहट को देखो। -आगे बढ़ो।
Alright.
ठीक है।
Y-Your order's complete, ma'am.
आपका ऑर्डर पूरा हो गया है, मैडम।
Enjoy Jason's grilled chicken.
जेसन के ग्रिल्ड चिकन का आनंद लें।
Thank you!
धन्यवाद!
I'd like to order!
मुझे ऑर्डर करना है!
Hi, Matmat.
नमस्ते, मतमत.
W-What's your order, miss?
आपका ऑर्डर क्या है, मिस?
I don't see what I want on the menu.
मुझे मेनू में वह नहीं दिख रहा जो मैं चाहता हूँ।
W-What do you want?
व-आप क्या चाहते हैं?
I want you and Patrick to come back to the mansion.
मैं चाहता हूं कि आप और पैट्रिक हवेली में वापस आएं।
Matmat?
शुभ प्रभात?
- Are you ignoring me? - Jason!
- क्या तुम मुझे अनदेखा कर रहे हो? - जेसन!
Jason!
जेसन!
- Yes, Matmat? - Come on, let's talk.
- हाँ, मतमत? - चलो, बात करते हैं।
Mia, I'll take your order.
मिया, मैं आपका ऑर्डर लूंगा।
- You can order anything. - Matmat?
- आप कुछ भी ऑर्डर कर सकते हैं। - मतमत?
- I'll take your order. - Hey, Matmat.
- मैं आपका ऑर्डर लूंगा। - अरे, मैटमैट।
- Who do you want to talk to? - Matmat--
- आप किससे बात करना चाहते हैं? - मतमत--
Not you.
आप नहीं।
I want to talk to Matmat.
मैं मतमत से बात करना चाहता हूं।
Mia, wait!
मिया, रुको!
- That's-- - Matmat?
- यही तो?
That's for employees only!
यह केवल कर्मचारियों के लिए है!
"THE ENCHANTED WITCH"
"जादुई चुड़ैल"
Matmat!
धन्यवाद!
Mia, you can't go there.
मिया, तुम वहाँ नहीं जा सकती.
- Matmat, wait. - Mia!
- रुको, रुको। - मिया!
- Let's talk.
- चलो बात करते हैं।
Diners aren't allowed back here.
यहां भोजन करने वालों को वापस आने की अनुमति नहीं है।
I won't leave until Matmat talks to me.
मैं तब तक नहीं जाऊँगा जब तक मतमत मुझसे बात नहीं कर लेता।
Matmat, did you hear that?
मतमत, क्या तुमने सुना?
Hey, let's talk!
अरे, चलो बात करते हैं!
Sure, you'll convince him with all that shouting.
निश्चित ही, आप उसे इतना चिल्लाकर मना लेंगे ।
N-No!
न-नहीं!
I'll buy 50 roasted chickens.
मैं 50 भुने हुए मुर्गे खरीदूंगा।
Just get out of my way.
बस मेरे रास्ते से हट जाओ.
- Fifty?! - Matmat, let's talk.
- पचास?! - मतमत, चलो बात करते हैं।
Let's talk properly.
चलो ठीक से बात करते हैं.
Mia, seriously, I don't think Matmat's okay.
मिया, सच में, मुझे नहीं लगता कि मैटमैट ठीक है।
Can you just leave him alone for now?
क्या आप उसे अभी अकेला छोड़ सकते हैं?
I-I don't want to go back to your house.
मैं आपके घर वापस नहीं जाना चाहता.
Fine.
अच्छा।
I'll just tell you while you're working.
मैं आपको तब बताऊँगा जब आप काम कर रहे होंगे।
Matmat, you're still my illustrator.
मतमत, तुम अब भी मेरे चित्रकार हो।
So I want to discuss with you
इसलिए मैं आपसे चर्चा करना चाहता हूँ
the new concept for my next book.
मेरी अगली पुस्तक के लिए नई अवधारणा.
And it's because of you.
और यह आपके कारण है।
Because of this…
इसके कारण…
this drawing you gave me.
यह चित्र जो आपने मुझे दिया था।
Threw away.
दूर फेंक दिया।
Matmat didn't give you that.
मैटमैट ने आपको वह नहीं दिया।
He threw it away.
उसने उसे फेंक दिया.
Because of this drawing you threw away,
इस चित्र के कारण जिसे तुमने फेंक दिया,
I thought of a new concept.
मैंने एक नई अवधारणा के बारे में सोचा।
There are three souls that will journey
तीन आत्माएं हैं जो यात्रा करेंगी
to find what truly matters to them.
यह जानने के लिए कि उनके लिए वास्तव में क्या मायने रखता है।
Beautiful, right?
सुन्दर है ना?
No.
नहीं।
I won't take no as an answer, Matmat.
मैं 'नहीं' को उत्तर के रूप में स्वीकार नहीं करूंगा, मैटमैट।
I'll sue you.
मैं तुम पर मुकदमा करूंगा.
- Sue me? - Yes.
- मुझ पर मुकदमा करोगे? - हाँ.
I'll report you to the police.
मैं पुलिस को तुम्हारी रिपोर्ट करुंगा.
I'll say that you, Matmat Gonzales…
मैं कहूंगा कि आप, मैटमैट गोंजालेस...
failed to honor his contract.
अपने अनुबंध का सम्मान करने में विफल रहा।
That's called breach of contract.
इसे अनुबंध का उल्लंघन कहा जाता है।
You signed a contract but you're not doing your part as an illustrator.
आपने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं लेकिन आप एक चित्रकार के रूप में अपनी भूमिका नहीं निभा रहे हैं।
So if you don't want to get sued…
तो अगर आप मुकदमा नहीं चाहते...
Matmat, come with me.
मतमत, मेरे साथ आओ।
Let's go home and get back to work.
चलो घर चलें और काम पर लग जाएं।
N-No.
एन-नहीं.
You still refuse, even if I report you to the police?
अगर मैं पुलिस में आपकी शिकायत भी कर दूं तो भी आप मना कर देंगे ?
Jason, the phone.
जेसन, फ़ोन.
- Yes. - There's an order!
- हाँ. - एक आदेश है!
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Your order.
आपका आदेश।
- Too loud! - I'll get it, Matmat.
- बहुत ज़ोर से! - मैं समझ जाऊँगा, मैटमैट।
Eden!
ईडन!
Who are you to make decisions for my patient?
आप मेरे मरीज़ के लिए निर्णय लेने वाले कौन होते हैं?
Let's not talk here?
चलो यहाँ बात नहीं करते?
No, we'll talk here!
नहीं, हम यहीं बात करेंगे!
You have no authority to have Zelda's bed cleared.
आपके पास ज़ेल्डा का बिस्तर साफ़ करने का कोई अधिकार नहीं है ।
She'll be back.
वह वापस आ जायेगी.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
How do you know she'll be back?
तुम्हें कैसे पता कि वह वापस आएगी?
Did she tell you?
क्या उसने तुम्हें बताया?
Did you even really take care of her?
क्या तुमने सचमुच उसकी देखभाल की?
She's only been gone for one day!
वह केवल एक दिन के लिए गई है!
Okay.
ठीक है।
Olivia, the patients here are voluntarily.
ओलिविया, यहां मरीज स्वैच्छिक हैं।
So if they leave or run away, it shouldn't be our concern anymore.
इसलिए यदि वे चले जाएं या भाग जाएं तो यह हमारी चिंता का विषय नहीं होना चाहिए।
So as early as now, it's better if we admit a new patient.
इसलिए बेहतर होगा कि हम जल्द से जल्द नए मरीज को भर्ती कर लें।
Because there are many on the waiting list.
क्योंकि प्रतीक्षा सूची में बहुत से लोग हैं।
Don't you want that?
क्या आप ऐसा नहीं चाहते?
One less patient for you?
क्या आपका एक मरीज़ कम हो गया?
You're only saying that
आप तो बस यही कह रहे हैं
because you're sucking up for a promotion!
क्योंकि आप पदोन्नति के लिए चापलूसी कर रहे हैं!
I'm only saying the truth, Olivia!
मैं केवल सच कह रहा हूँ, ओलिविया!
So with one less patient, isn't that better?
तो क्या एक मरीज कम होना बेहतर नहीं है?
You'll have more time to take care of patient Samuel.
आपके पास रोगी सैमुअल की देखभाल करने के लिए अधिक समय होगा ।
Since you're very hands-on with him, right?
चूंकि आप उसके साथ बहुत सक्रिय हैं, है ना?
How very professional.
कितना पेशेवर.
If that's your attitude toward me,
यदि मेरे प्रति आपका यही रवैया है,
here's mine!
यह मेरा है!
What now?!
अब क्या?!
I've held back long enough with you!
मैंने आपके साथ बहुत समय तक रोक रखा है !
You're the one who's overstepping!
आप ही हैं जो सीमा लांघ रहे हैं!
That's enough!
बस काफी है!
- Doc! - It's you!
-डॉक्टर! - यह आप हैं!
Pogi, call Doc Anok!
पोगी, डॉक्टर अनोक को बुलाओ!
Call him, quick!
उसे जल्दी बुलाओ!
- You witch! - You've gone too far!
- तुम बहुत आगे निकल गयी हो!
Nurse, that's enough!
नर्स, बस इतना ही काफी है!
- Put it under the light-- - Oh, rotten tomato!
- इसे रोशनी में रखो-- - ओह, सड़ा हुआ टमाटर!
A rotten tomato is soggy.
सड़ा हुआ टमाटर गीला होता है।
Doc.
डॉक्टर.
Patrick, let me check you.
पैट्रिक, मुझे आपकी जांच करने दो।
Me?
मुझे?
Wow.
बहुत खूब।
It's true.
यह सच है.
Cynthia's been saying you look like your blooming.
सिंथिया कह रही है कि तुम खिलते हुए दिख रहे हो।
- Doc, come on. - Look at you.
-डॉक्टर, आइए। -आपकी तरफ देखिए।
I just woke up in a good mood.
मैं अभी अच्छे मूड में उठा हूं।
Wow, I'm jealous.
वाह, मुझे ईर्ष्या हो रही है।
- Patrick. - Yes?
- पैट्रिक. - हाँ?
I'm still wondering.
मैं अभी भी सोच रहा हूं.
Why did Zelda go to visit Mia?
ज़ेल्डा मिया से मिलने क्यों गयी?
Doc, I can't think of any other reason except that
डॉक्टर, मुझे इसके अलावा कोई और कारण नहीं सूझ रहा है
she just wanted to greet Mia.
वह तो बस मिया का अभिवादन करना चाहती थी।
It was her birthday.
यह उसका जन्मदिन था।
In person?
स्वयं?
- Patrick! - What?
- पैट्रिक! - क्या?
Doc, there's trouble!
डॉक्टर, मुसीबत है!
Where?
कहाँ?
Miss Eden and Miss Olivia.
मिस ईडन और मिस ओलिविया।
Huh?
हुह?
They're here!
वे यहाँ हैं!
You're doing that to yourself
आप अपने साथ ऐसा कर रहे हैं
because we shouldn't care about her anymore!
क्योंकि अब हमें उसकी परवाह नहीं करनी चाहिए!
- You've got a big problem! - Olivia, Eden!
- तुम्हें बड़ी समस्या है! - ओलिविया, ईडन!
Pick-up for Hobi?
होबी के लिए पिक-अप?
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Matmat, wrap this up for me, okay?
मतमत, इसे मेरे लिए समाप्त करो, ठीक है?
- Thank you. - Alright, Jason.
- धन्यवाद. - ठीक है, जेसन.
Fine!
अच्छा!
If you want to quit,
यदि आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं,
then pay me back for everything I spent.
फिर मुझे मेरे द्वारा खर्च की गई सारी राशि वापस कर दो।
Matmat won't return anything.
मैटमैट कुछ भी वापस नहीं करेगा.
He owes nothing.
उस पर कुछ भी बकाया नहीं है।
You lived in my house and ate the food I bought.
तुम मेरे घर में रहे और मैंने जो खाना खरीदा था उसे खाया।
That was Mia's decision.
यह मिया का निर्णय था।
On the condition that you were my illustrator.
इस शर्त पर कि आप मेरे चित्रकार होंगे।
But you haven't made a single drawing for me.
लेकिन आपने मेरे लिए एक भी चित्र नहीं बनाया है ।
So you'll pay me 50,000 pesos.
तो आप मुझे 50,000 पेसो देंगे.
50,000?
50,000?
Matmat will pay 50,000?
क्या मैटमैट 50,000 का भुगतान करेगा?
Oh no.
अरे नहीं।
Make that 100,000 pesos.
इसे 100,000 पेसो बनाओ।
For you and Patrick.
आपके और पैट्रिक के लिए.
Matmat doesn't have 100,000.
मैटमैट के पास 100,000 नहीं हैं।
Choose…
चुनना…
pay me, or draw for me.
मुझे भुगतान करें, या मेरे लिए ड्रा करें।
You'll have more time to take care of patient Samuel.
आपके पास रोगी सैमुअल की देखभाल करने के लिए अधिक समय होगा।
Since you're so hands-on with him, right?
चूंकि आप उसके साथ बहुत सक्रिय हैं, है ना?
You get so defensive when I mention Samuel.
जब मैं सैमुअल का जिक्र करता हूं तो आप बहुत रक्षात्मक हो जाते हैं ।
You're only showing a special connection with him.
आप तो बस उसके साथ एक विशेष संबंध दर्शा रहे हैं।
Congratulations, Olivia.
बधाई हो, ओलिविया।
I'm glad because you're so passionate
मुझे ख़ुशी है क्योंकि आप बहुत भावुक हैं
in taking care of your patients.
अपने मरीजों की देखभाल करने में.
And that's one of the things I consider
और यह उन चीजों में से एक है जिस पर मैं विचार करता हूं
when I recommend someone for a manager position.
जब मैं किसी को प्रबंधक पद के लिए सिफारिश करता हूँ।
And Olivia, I only agreed to this turnover
और ओलिविया, मैं केवल इस बदलाव के लिए सहमत था
because I want the best outcome for Samuel.
क्योंकि मैं सैमुअल के लिए सर्वोत्तम परिणाम चाहता हूं।
You can count on me, Doc. I'll take good care of the patient.
आप मुझ पर भरोसा रख सकते हैं, डॉक्टर। मैं मरीज़ की अच्छी देखभाल करूँगा।
- Sorry.
- क्षमा मांगना।
Sorry, sorry.
खेद खेद।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Everything's going to be alright.
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
A little more, Olivia.
थोड़ा और, ओलिविया।
Keep being careless,
लापरवाह बने रहो,
and eventually I'll find out what you're hiding.
और अंततः मैं पता लगा लूंगा कि तुम क्या छिपा रहे हो।
No.
नहीं।
Matmat won't do anything!
मतमत कुछ नहीं करेगा!
What?
क्या?
So you don't keep your word?
तो क्या आप अपना वचन नहीं निभाते?
What kind of behavior is that, Matmat?
यह कैसा व्यवहार है, मतमत?
Pick-up for customer Hobi!
ग्राहक होबी के लिए पिक-अप!
Stop ignoring me!
मुझे अनदेखा करना बंद करो!
You won't get him.
तुम उसे नहीं पाओगे.
What? Isn't this the order?
क्या यही आदेश है?
You won't get Patpat.
आपको पटपट नहीं मिलेगा.
You talk like Patrick is an object.
आप ऐसे बात करते हैं जैसे पैट्रिक कोई वस्तु हो।
He's not an object.
वह कोई वस्तु नहीं है.
Ma'am, sir, please don't fight over the dog.
महोदया, कृपया कुत्ते के लिए झगड़ा मत कीजिए।
I feel bad for it--
मुझे इसके लिए बुरा लग रहा है--
He's not a dog. He's a person.
वह कुत्ता नहीं है, वह एक इंसान है।
- Leave! - Pay first!
- छोड़ो! - पहले भुगतान करो!
Okay.
ठीक है।
Patpat is my brother. You won't take him.
पटपट मेरा भाई है। तुम उसे नहीं ले जाओगे।
He's just your brother. You don't own him.
वह सिर्फ़ तुम्हारा भाई है। वह तुम्हारा नहीं है।
I'm older. I make the decisions.
मैं बड़ा हूँ। मैं निर्णय लेता हूँ।
Patrick will decide for his own life, not you!
पैट्रिक अपने जीवन का निर्णय स्वयं करेगा, आप नहीं!
You shouldn't interfere.
तुम्हें हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए.
You're not our sister.
तुम हमारी बहन नहीं हो.
What kind of brother are you to talk like that?
आप किस तरह के भाई हैं जो ऐसी बातें कर रहे हैं?
Hey, Matmat!
अरे, मतमत!
Matmat? Matmat!
गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग!
Don't lock the door!
दरवाज़ा बंद मत करो!
I won't pay for the 50 roasted chicken I ordered.
मैं अपने द्वारा ऑर्डर किये गए 50 भुने हुए चिकन का भुगतान नहीं करूंगा।
Open this!
इसे खोलो!
Alright, here you go.
ठीक है, यह लीजिए।
Easy.
आसान।
Payment for the delivery.
डिलीवरी के लिए भुगतान.
Breach of contract, 100,000 pesos.
अनुबंध का उल्लंघन, 100,000 पेसो.
Matmat will run out of money if he pays Mia.
यदि मैटमैट मिया को भुगतान करेगा तो उसके पास पैसे ख़त्म हो जायेंगे ।
Can you also be a brother to someone else?
क्या आप किसी और के भाई भी बन सकते हैं?
Mia's got a lot of money.
मिया के पास बहुत पैसा है.
You should have asked her earlier.
तुम्हें उससे पहले ही पूछ लेना चाहिए था।
How did you know she was there?
तुम्हें कैसे पता चला कि वह वहाँ थी?
Almost done?
लगभग पूरा हो गया?
Just a bit more.
बस थोड़ा और अधिक।
There's no butterfly yet.
अभी तक कोई तितली नहीं है.
If the work's not finished, I won't pay.
अगर काम पूरा नहीं हुआ तो मैं भुगतान नहीं करूंगा।
Matmat, that's work, not a game you can just leave.
मतमत, यह काम है, कोई खेल नहीं जिसे आप ऐसे ही छोड़ सकते हैं।
- No! - I'm talking to you.
-नहीं! -मैं तुमसे बात कर रहा हूँ।
Don't turn your back on me!
मुझसे मुंह मत मोड़ो!
Aah!
आह!